♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 22=
Qui c'est?
(Avis de personne disparue)
Un avis de disparition ?
La famille Pei a publié
deux avis à la fois.
Quelque chose de grave a dû se produire.
(Pei Xueshan, femme, 23 ans,
récompenses généreuses)
(Médecin spécialiste recherché, membre de la famille
gravement malade, récompenses généreuses)
(Résidence Pei)
De quoi pensez-vous
que souffre Mlle Lian ?
Tant de médecins sont venus
ces derniers jours,
mais aucun n'a pu la guérir.
Qui sait ?
Mademoiselle Xueshan a également disparu.
La famille Pei a eu
rien que des ennuis ces derniers temps.
Mademoiselle Lian,
mes compétences médicales ne suffisent pas
pour guérir votre maladie.
Vous et M. Pei devriez chercher
quelqu'un de plus compétent.
Merci.
Raccompagne-le.
Oui Monsieur.
Des mises à jour ?
Nos hommes ont fouillé
les quais et les gares routières
mais je n'ai pas encore trouvé Pei Xueshan.
Beaucoup ont vu les avis et ont affirmé
ils l'ont vue dans la ville.
On dirait
qu'elle est toujours quelque part dans la ville de Hu.
On dirait qu'elle attend
que je meure empoisonné.
On a hâte.
Le temps presse.
Wen Yuan, je viens avec toi
cet après-midi. On la retrouvera ensemble.
Non.
Tu es encore faible.
Tu restes à la maison.
Wen Yuan, allons-y.
Youze ! Pei Yuze !
Deuxième Maître, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je vais bien. Continuons la recherche.
Non, Second Maître.
Tu dois revenir et te reposer.
Recherchez cette zone.
Vous deux, suivez-moi.
Pei Yuze ! Pei Yuze ! Réveillez-vous!
Quelqu'un ! N'importe qui ! À l'aide !
Aide!
(Résidence Pei)
Un autre enterrement à la Résidence Pei.
- Que se passe-t-il avec la famille Pei ?
- Je me demande ce qui se passe.
(Tablette du mari bien-aimé Pei Yuze)
(Mémorial)
Mademoiselle Lian, vous n'avez rien mangé de la journée.
Vous devriez rentrer et vous reposer un peu.
Si le Second Maître
vous voyait comme ça, il s'inquiéterait.
Envoyé, je viens de recevoir des nouvelles.
Pei Yuze est décédée des suites d'un empoisonnement.
Pei Xueshan.
Tu ferais mieux de reprendre le contrôle
de la famille Pei cette fois.
Ne retardez pas les plans du général.
Rassurez-vous.
Je ne le laisserai pas tomber cette fois.
Souviens-toi de ta promesse.
Nous prévoyons d’agir
dans une semaine.
Avant cela,
Le commandant de la ville de Hu doit mourir.
Et s'il te plaît, tiens parole
qu'une fois cela fait,
vous devez m'aider à devenir présidente
de la Chambre de commerce du Sud-Est.
(Résidence Pei)
(Mémorial)
Oncle Yuze,
tu as toujours été fragile et maladif.
Maintenant, tu es enfin libre.
Je suis ici pour te dire au revoir.
Oncles.
L'oncle Yuze est décédé avant
de pouvoir officiellement devenir chef de famille.
Il est parti si soudainement.
Avons-nous déjà choisi le nouveau chef de famille ?
Il est parti trop tôt.
La famille Pei est désormais sans chef,
et nous ne savons pas quoi faire.
Je pense que Mlle Xueshan
serait un candidat approprié.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Comment la famille Pei pourrait-
elle avoir une femme à sa tête ?
Les temps ont changé.
Quel mal y a-t-il à ce qu’une femme
dirige la famille ?
C'est exact.
Troisième grand-oncle, pourquoi ne nommes-tu pas
quelqu'un de plus capable que moi ?
La famille Pei...
Peu importe qui vous recommandez,
J'ai des moyens de les faire disparaître.
Toi...
Moi, Pei Xueshan,
je suis capable et ambitieux.
Si je deviens le chef de la famille Pei,
Je ferai de la famille Pei
un empire commercial de premier plan
dans tout le Sud-Est,
et même dans tout le pays !
Oncles,
tu devrais savoir
qui choisir maintenant.
Je soutiens Miss Xueshan.
Moi aussi.
Toi...
Alors, c'est réglé.
Pas si vite.
Mademoiselle Xinruo.
Lian Xinruo, tu n'es même pas
encore mariée à l'oncle Yuze.
Quel droit un étranger a-t-il
d’interférer dans la vie de la famille Pei ?
Il y a dix ans, tu as empoisonné Yuze,
et maintenant vous êtes de mèche avec les Japonais
et a utilisé Jiang Yao pour m'empoisonner.
Il n'y a pas une seule chose que tu as faite
qui ne soit pas impardonnable.
Mais cela n'a pas d'importance.
Puisque tu as osé revenir,
tu ne partiras pas.
Vous avez dit beaucoup de choses,
mais avez-vous des preuves ?
Peu importe si tu ne l'admets pas.
Donne-moi l'antidote.
Quel antidote ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Ne vous laissez pas tromper par Jiang Yao.
Il t'était autrefois dévoué,
mais tu l'as rejeté.
Ensuite, tu t'es impliqué avec l'oncle Yuze
et tu t'es fait son aîné.
Il t'a empoisonné
par amour transformé en haine.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Que veux-tu?
Réponds à mes questions.
N'essayez rien.
Si vous refusez,
Je vais te trancher le visage
jusqu'à ce qu'il ne reste plus que des cicatrices.
Lian Xinruo, si tu oses me blesser
devant tous ces gens,
tu ne t'en sortiras pas comme ça !
Et alors si je le remets ?
Pei Yuze est déjà mort.
Qui t'a dit qu'il était mort ?
Wen Yuan, fais-le sortir.
Oui, madame.
Lian Xinruo, tu m'as trompé !
Wen Yuan !
Wen Yuan, ça va ?
Où est-il ?
Wen Yuan ! À l'aide !
Quelqu'un!
Mademoiselle Xinruo !
Mademoiselle Xinruo.
Emmenez-le à l'hôpital, maintenant !
Appelle le docteur !
Avez-vous vu le Deuxième Maître ?
Mademoiselle Lian, M. Jiang a emmené
le deuxième maître.
Dans quelle direction sont-ils allés ?
De cette façon.
(Boutique de ginseng et d'herbes Rui'anxiang)
Regardez ces mains.
Ils appartiennent évidemment à un
enfant riche et gâté qui n'a jamais travaillé un seul jour.
Maintenant, regarde le mien.
Quand je suis né,
Mon père n'était qu'un pauvre comptable.
Nous vivions dans un grenier exigu
dans une ruelle étroite.
Pour le Nouvel An chinois,
nous ne pouvions même pas nous permettre d'acheter de nouveaux vêtements.
Les enfants du quartier ont ri
et nous a insultés.
Plus tard, mon père a gagné
la reconnaissance de M. Lian
et nous avons emménagé dans la Résidence Lian.
Nos vies se sont améliorées.
C'était la période la plus heureuse de ma vie.
Je n'ai jamais rêvé
Xinruo accepterait de m'épouser.
Après avoir obtenu mon diplôme,
Xinruo allait être ma femme,
et je deviendrais
le futur chef de la famille Lian.
Mais ensuite mon père est mort.
Xinruo a disparu.
J'ai encore tout perdu.
Non.
J'ai déjà perdu Xinruo.
Je ne retournerai
plus jamais dans ce grenier sombre, humide et minuscule.
Je vais monter plus haut.
Je vais m'élever au-dessus d'eux tous.
Depuis que je me suis fiancée à Xueshan,
J'ai marché sur des œufs
avec la famille Pei,
endurer les moqueries et le mépris.
J'étais sur le point de réussir.
Mais c'est tout à cause de toi !
Tout d'un coup, tu es revenu.
Tu ne m'as pas juste volé Xinruo.
Tu as pris tout
ce qui m'appartenait de droit.
La famille Pei
m'a trompé, m'a utilisé !
Vous méritez tous de mourir !
Si Xinruo te voyait comme ça,
elle aurait le cœur brisé.
Espèce d'idiot bon à rien.
Xinruo ne devrait avoir de sentiments que pour moi !
Je suis le seul qu'elle devrait aimer !
Regarder.
(Tablette de l'épouse bien-aimée Lian Xinruo)
J'ai tout préparé.
Jiang Yao.
Tu as perdu la tête.
Une fois Xinruo mort,
Je vais la rejoindre.
Nous serons enterrés ensemble.
Nous ne serons plus jamais séparés.
Et toi...
(Tablettes de l'épouse bien-aimée Lian Xinruo
et du mari bien-aimé Jiang Yao)
Espèce de sale créature.
Tu ne mérites pas Xinruo.
Je sculpterai chaque centimètre de ton corps
qui l'a touchée
et le nourrir
aux chiens.
Dis-moi, comment dois-je te tuer ?
alors Xinruo me déteste encore un peu plus ?
Lâche, fais-le si tu l'oses !
Affronter!
Je suis ici pour te sauver.
Xinruo, ouvre les yeux !
C'est notre ennemi !
Allons-y.
Xinruo,
la famille Pei sont tous des menteurs.
Il te fera du mal.
Viens avec moi. Je t'emmènerai.
Nous quitterons Hu City ensemble, d'accord ?
Reprenez vos esprits.
Pei Yuze, je vais te tuer !
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette impasse inévitable
que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪